C# 运算符 ?、??、?: 、?. 、 各种问号的用法和说明
1. 可空类型修饰符（？）：
引用类型可以使用空引用表示一个不存在的值，而值类型通常不能表示为空。
例如：string str=null; 是正确的，int i=null; 编译器就会报错。
为了使值类型也可为空，就可以使用可空类型，即用可空类型修饰符"？"来表示，表现形式为"T？"
例如：int? 表示可空的整形，DateTime? 表示可为空的时间。
T? 其实是System.Nullable(泛型结构）的缩写形式，也就意味着当你用到T？时编译器编译 时会把T？编译成System.Nullable的形式。
例如：int?,编译后便是System.Nullable的形式。


2. 三元（运算符）表达式（?:) ：
例如：x?y:z 表示如果表达式x为true，则返回y；如果x为false，则返回z，是省略if{}else{}的简单形式。


3. 空合并运算符(??) ：
用于定义可空类型和引用类型的默认值。如果此运算符的左操作数不为null，则此运算符将返回左操作数，否则返回右操作数。
例如：a??b 当a为null时则返回b，a不为null时则返回a本身。
空合并运算符为右结合运算符，即操作时从右向左进行组合的。如，“a??b??c”的形式按“a??(b??c)”计算。


4、?. 
不为null时执行后面的操作


